粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［雪］
Peppa同George今日非常之興奮
因為出便落緊雪喇
媽咪，我哋可以出去玩雪嘛？
可以，但係出便好凍㗎喎
你哋要着夠衫先至得㗎
好嘢！
你哋唔好唔記得戴帽、頸巾同手襪啊
因為出便非常之凍
所以Peppa同George一定要戴帽
纜頸巾
同戴手襪
嚟啦，George
Peppa同George喺雪地上便留低腳印
Peppa同George
好鍾意喺雪地上便留低腳印
噢，弊喇
一啲都唔好笑
George，不如我哋玩雪球吖
Peppa整咗一個雪球
Peppa同George玩得好開心啊
George，你呢隻豬仔快啲返嚟啊
慘喇
睇嚟佢哋玩得好似過份咗啲喇
對唔住啊
George，我哋嚟砌雪人吖
Peppa同George開始砌雪人
首先係雪人嘅身體
George，呢個就係雪人嘅身體嘞
而家佢哋整雪人個頭
而家就爭對手、對眼同埋個口啊
George揾到一啲樹枝嚟做雪人對手
Peppa就揾到啲石仔嚟做雪人對眼同個口
呢個就係佢個樣嘞
而家個雪人仲爭個鼻啊
Peppa揾到個紅蘿蔔
用嚟做雪人個鼻啊
雪人睇落非常開心
但係佢可能會覺得凍喎
個雪人要着返啲衫幫佢保暖啊
George揾到啲衫嚟幫雪人保暖
雪人戴咗頂帽
纜咗頸巾
仲戴埋手襪
媽咪，爹地，出嚟睇下吖
豬太太都戴咗帽、頸巾同埋手襪
呢一個係我見過最完美嘅雪人嚟啊
豬先生睇落好凍喎
佢冇戴到帽、頸巾同埋手襪
爹哋，點解你冇戴到你頂帽
纜頸巾同戴手襪𠸏？
我周圍都揾唔到佢哋啊
我已經揾過晒㗎喇
我諗我知道爹哋頂帽、頸巾同手襪喺邊喇
豬先生嘅帽、頸巾同埋手襪
都喺晒雪人身上喇